---
{"tags":["майн"],"dg-publish":true,"permalink":"/майн/Миры/","dgPassFrontmatter":true,"updated":"2025-10-01T00:01:13.851+03:00"}
---

В порядке выше - новее.


Середина - конце 2022 - первый слап баттл (собственно после лета в нем). Так себе мир, однако где-то даже был скриншот. Впервые поменял текстуры (наверное). Перчатки работали на зачарованиях. Способности были примитивные. Возможно я упустил некоторые миры, но они не сильно отличались от тех что из начала года.


Начало 2022 не помню, возможно стоит попробовать восстановить данные с двух телефонов (один без дисплея, другой вообще вроде выбросил надо бы поискать (боюсь что мат. плата не выжила там)).
В общем посмотрел, без дисплея вряд ли удастся восстановить так как и пароля не помню и вслепую не факт что верный пишу, возможно когда нибудь все таки доберусь до него. Скорее всего миры были так себе и их было либо очень много либо очень мало я тогда в роблокс играл чисто или в скрап не знаю.


Симулятор меча (или же симулятор пвп/пве в прошлом) - удаленный мир из осени 2021 года. Был сборником различных мини игр и до этого являлся также тавер дефенсом и даже бедварсом. В итоге, после того, как я увидел какой то симулятор битья свиней в гигантской коробке из блоков запретить, я решил сделать нечто схожее. С пвп не задалось, так что пришлось делать пве. Позже остались лишь мечи из предметов на аренах, так что название очевидно. От мира вообще ничего не осталось кроме видео с "рейдом" сервера. На нем была пвп арена и яндекс тюрьма (умная, по заветам ###). Мир состоял из кб и был примитивным, ничего интересного. Единственный мир, на который кто-то совершал набег с тулбоксом (по крайней мере снятый). Не первый мир (в том числе и с кб), но самый популярный за все время. Рекорд онлайна так и не был побит (около 25 человек). Один из миров, навсегда утерянных по причине отсутствия устройства (конкретно тут удаленный специально, настолько этот мир плох).


Тут, возможно, были всякие забытые даже мною миры, в общем, не стоит внимания.


Магазин за землю (или что-то по типу того). Первый мир после возвращения в мультиплееры. Сделан полностью на кб. Ничего интересного. Где то в середине - конце 2021.


Где то тут строил глаза в майне (eyes the horror game). Собственно первая адаптация, жалко без геймплея. До этого значительно раньше строил в копии майна полную карту. В мультиплеер мастере.


Старый магазин за землю. Один из старейших миров, впервые применены кб (по гайду). Год сказать не могу, но тогда еще был мультиплеер мастер, точнее это были последние моменты его работы, если я верно помню.