---
{"publish":true,"dg-publish":true,"permalink":"/Цыгано-еврейский словарь/","dgPassFrontmatter":true,"updated":"2025-09-30T19:59:51.227+03:00"}
---

этот чат будет состоять из переводов русского <> цыгано-еврейского языков
вот алфавит второго (большая буква = можно исключить (подробнее про это в правилах), буква с такими буквами = исключение)
1. пла	я
2. Во	туда	
3. лЕ	много	
4. ТЬ	почему	
5. еУ	нет	
6. ща	повтор
7. со	ждать	
8. зы	существо	
9. гЁ	объект
10. Жа	охрана
11. ко	первый
12. бК	ещё	
каждая буква здесь это иероглиф и в чате помечается порядковым номером (порядковые номера обособляются делителем | для лучшей видимости)
теперь словарь этого языка:
**Слова со значением:**
- епла — чувствовать
- соле — время
- еле — отсутствие
- жабко — господин
- зыщать — биология
- плазыщать — биолог
- еплаеу — хорошо
- левопла — двигаться
- гёзы — жидкость
- гезылевопла — плавать
- гезылевоплазы — течёт
- щагезылевоплазы — река
- лежабко — канцлер
- козы — утка
- ково — перед
- еуково — зад
- щаеплауво — лево
- еущаеплауво — право
- жащаеплау — верх
- еужащаеплау — низ
- щаеплау — солнце
- возы — внутренность
- еувозы — наружность
- щаеплауеу — помещение
- еущаеплауеу — открытое пространство
- щатеплаеу — или
- плажабко — ты

**Иноязычные (транслитерации без значения):**
- жабко — Жабко
- волга — Волга
- богтал — Богдан
- платоловобк — Подоновик
- платоловобке — Подоновики.
правила (текст прямо из древних рукописей):
Грамматика и синтаксис. отдельно Слова состоят из исходной части предлога и окончания. Предлог и окончание могут быть любым исходным словом, однако эти слова не должны иметь в себе предлог и окончание. Окончание инвертирует смысл слова. Сумма слов - синтаксическая единица, состоящая из такой схемы: | исходные слова как предлоги слово исходные слова как окончания | Существуют такие массивы слов, состоящие из слов и сумм слов. Каждое множество находится на отдельной строке. Иноязычные слова не могут иметь предлогов и окончаний. Также, для них действуют фонетические исключения от слова к слову разному. !¹ Числа можно использовать любые. !¹ Знаком \ подчёркиваются предлоги. в множествах слов. Фонетические исключения уместны и в обычных словах, но они недопустимы в сформированных ( словах, образованных от других слов) Каждое множество слов можно описать как сумму сумм слов, где суммв и отдельные слова выступают в ролях из суммы слов. Однако, весь текст может быть составлен как угодно, и смысл по словам и массивам найти не выйдет. В связи с этим, можно отступать большее расстояние когда связи быть не должно. Предлоги и окончания слов обозначаются равными промежутками. Знаком / обозначаются продолжения строки. ( переносятся только целые слова)
примечания: 1 - жирно выделенный символ

инструкция к переводу с русского на цыгано-еврейский:
создавай слова если нужно
постарайся создавать слова поэтапно со смыслом и промежуточными словами (все такие сейчас очень мало слов)
постарайся создавать иноязычные слова только в случае с непереводиммыми смыслами или именами собственными
четко следуй известным правилам языка и не путай части слова ведь это может поломать значение
инструкция к обратному переводу будет позже (пока слишком мало слов)